Что здесь вообще произошло?
Какое сражение могло такое оставить?
Два пользователя Шарингана...
Вот насколько интенсивны битвы клана Утиха?
Где Саскэ?
Я не чувствую никакой другой чакры, кроме нашей, в этой зоне.
Слабый запах ещё остался, но...
Мы опоздали...
Наруто...
Почему?
Почему я никак не могу дотянуться до Саскэ?
Какаси-сэмпай...
Если от Саскэ остался хоть слабый след...
Да, если остался хоть какой-то запах...
Ага...точно.
Не можем же мы сдаться после того, как забрались так далеко.
Мы доведём это до конца.
Пока не исчезнет последний след Саскэ.
Бякуган!
Ничего...Пожалуйста, найди его.
Саскэ...
Ага...понимаю.
Никакого следа Саскэ.
Проклятье...
Куда же ты ушёл?
Мы сделали всё, что могли...
Возвращаемся в Деревню Скрытого Листа...
Саскэ...
Это место занято мной...
Господин Утаката!
Тонбэй вас ищет.
Я рассчитываю на вас.
Только не снова.
Они и правда здорово постарались,
расставив столько ловушек на открытой местности.
Кто-то прорывается сквозь наши ловушки и приближается к крепости.
На всякий случай, следуя указаниям покойного господина,
я оповестил Деревню Скрытого Листа.
Обычному человеку невозможно приблизиться к нашей крепости.
Однако, если враг всё же доберётся сюда...
Мы втроём, вместе с господином Утакатой, просто будем сражаться!
Мы переломим ход битвы!
Зачем они охотятся на нас? Какова их цель?
Скорее всего...
запретное дзюцу, которое передавалось в нашем клане.
Все эти ловушки, а потом, когда подходишь к крепости, глубокое ущелье...
А за ним ещё и барьер.
Ну и перестраховка.
Как думаешь, Нанго?
Ага...
Ты просто не из болтливых, да?
Тюсин, хватит болтать.
Пустая болтовня — признак пустой головы.
Я бы сказал, это ты выглядишь глупо каждый раз, когда открываешь рот.
Бэнтэн...
Защищать что-то изо всех сил — и есть доказательство его ценности!
Займите свои позиции.
Похоже, это оно...
Что?! Барьер прорван.
Эти ребята...не обычные люди.
Бэнтэн!
Оставь их мне!
Дальше восхождение на гору.
Госпожа Хотару, возьмите это...
Чтобы защитить запретное дзюцу, которое оставил ваш дед,
вы и господин Утаката должны бежать в нашу тайную деревню.
А как же ты?
Я последую за вами. А сейчас поторапливайтесь...
Нет! Если уж бежать, то втроём.
Враг уже на пороге.
Сейчас не время для капризов.
Ты не пойдёшь?
Ступайте, госпожа Хотару.
Господин Утаката!
Пожалуйста...позаботьтесь о госпоже Хотару.
Мой долг перед вами будет уплачен...
Уф, едва ушли.
Это будет непростое восхождение, Акабоси.
Не терпится узнать, что ждёт нас на вершине.
Госпожа Хотару...
Пожалуйста, будьте предельно осторожны в пути.
Ни в коем случае не отходите от господина Утакаты.
Тонбэй, ты должен последовать за нами позже. Обещай мне это!
Госпожа Хотару, думайте только о своей безопасности. Больше ни о чём!
Господин Эн-но Гёдзя...Я обещаю выиграть столько времени, сколько смогу...
Чтобы защитить госпожу Хотару!
Госпожа Цунадэ, нам пришло это...
Что?!
Госпожа Кацую!
О, Какаси...
Что? Госпожа Кацую приползла поприветствовать нас?
Нет, не приползла.
Должно быть, что-то случилось.
Потому что...
Госпожа Цунадэ использует госпожу Кацую только в экстренных случаях.
Я понял! Значит, срочное дело.
Я тебя понимаю, Сино...
Когда тебе не дают закончить то, что ты хотел сказать...
Тайный договор?
Во время Третьей великой войны синоби некое дзюцу, передававшееся
Эн-но Гёдзей, главой клана Тсутигумо,
уничтожило целую деревню.
Третий Хокагэ потребовал,
чтобы такое опасное дзюцу объявили запретным.
И взамен было решено, что Деревня Скрытого Листа будет оказывать помощь
клану Тсутигумо в случае опасности.
Какаси, тебе нужно явиться в деревню для отчёта по последней миссии.
Понял.
Мы боремся со временем.
Команда 7 пойдёт с капитаном Ямато
и немедленно направится к горе Кацураги.
Есть!
А почему вы не идёте, Какаси-сенсей?
Проблема, если пойду только я?
Я не то имел в виду...
Эн-но Гёдзя умер год назад,
и крепость на горе Кацураги занимают его внучка Хотару и её слуга.
Тот, кто нападает на крепость, несомненно,
охотится за запретным дзюцу Эн-но Гёдзи.
Мы должны любой ценой предотвратить кражу запретного дзюцу.
Зачем вы отправили ещё и Наруто?
Это мера против Акацуки.
Неужели этот старик собирался защищать крепость в одиночку?
И всё же это заняло больше времени, чем планировалось.
Давайте поторапливаться и начинать поиски.
Это крепость клана Тсутигумо?!
Капитан Ямато!
Хм?
Что здесь случилось?
Вроде не похоже на драку...
Сай, что скажешь?
Свежие следы ведут к крепости...
Враг — группа из четырёх человек.
Это следы от ловушек вокруг крепости.
Похоже, враг их обошёл.
Значит, в этой зоне есть ещё?
Мы просто пойдём по следам от ловушек.
Я понял!
Так мы доберёмся до крепости, не наткнувшись на новые ловушки!
Где запретное дзюцу Эн-но Гёдзи?!
Ты проиграл, так что колись.
Я ничего не знаю.
Прикидываться дурачком бесполезно!
Внучка.
Верно. У Эн-но Гёдзи есть внучка.
Ты дал ей сбежать?
У неё запретное дзюцу?
Так? Эй!
Хватит. Я знаю, где её найти.
Время на исходе. Похоже, у нас помехи.
Тупик, капитан Ямато.
Мы просто перекинем мост.
Стиль Дерева!
Ну вы даёте, капитан Ямато!
Рады, что я здесь?
Не выпендривайся.
Держись, старик!
Пульс слабый, но есть. Будет жить.
Мы опоздали на один шаг...
Сай, осмотри местность, нет ли ещё кого.
Понял.
Вы пришли в себя...
Мы из Деревни Скрытого Листа,
нас отправили на подмогу.
Вы слуга госпожи Хотару, я полагаю?
Я...Тонбэй...
Г-госпожа Хотару направилась в тайную деревню клана Тсутигумо.
В задней части поместья есть путь к отступлению
с заваленным входом.
Госпожа Хотару прошла...туда...
Понял. Мы последуем за ней.
Сакура, останься здесь и займись ранами господина Тонбэя.
Хорошо.
Наруто, Сай, вперёд.
Господин Утаката, я хотела спросить...
Вы будете учить меня дзюцу, даже когда мы доберёмся до тайной деревни?
Не припомню, чтобы я тебя чему-то учил.
Но в крепости вы тренировали меня разным вещам.
Ты делала это сама...
К тому же, когда мы достигнем деревни, я больше не понадоблюсь.
В деревне нет никого сильнее вас!
И я хочу, чтобы вы меня учили. В тот раз, когда вы меня спасли...
Я не спасал тебя тогда...
Но...!
Нападавшие ниндзя охотились за мной, а не за тобой.
Я просто сражался, чтобы защитить себя.
Даже так, глядя на вас,
я поняла, что хочу быть такой же сильной, как вы. Нет, я должна.
Вот почему я хочу изучить ваше дзюцу...
Тебе достаточно просто быть сильной?
А?
Ты можешь пожалеть, что училась у того, кто в розыске.
Я доверяю вам, господин Утаката.
Что бы ни случилось, я всегда буду считать вас своим учителем.
Не называй меня своим учителем!
Чёрт!
Отойди от этой девушки!
Теневой клон?
Какая морока...
Сдавайся и дай себя захватить--!
Нет!
Он не враг!
Наруто!
Простите его за поспешные выводы.
Господин Тонбэй рассказал нам только
о госпоже Хотару...
Тонбэй жив и здоров?
Да. Он под присмотром
нашего лекаря.
Я рад...
Отныне вы тоже находитесь
под нашей защитой.
Эй, мне правда очень жаль.
Тогда я могу оставить остальное на вас...
А?
Конечно!
Я всегда выполняю свои миссии...
А?
Спасибо... Берегите себя.
Господин Утаката!
Эй, куда ты собрался?
Неужели ты не можешь хотя бы остаться со мной,
пока мы не доберёмся до деревни?
Эти парни сильны...
Можешь положиться на них.
Мне не нужны охранники!
Мне нужен тот, кто научит меня дзюцу!
Пойдём со мной, пожалуйста...
Я буду тренироваться серьёзнее,
чем когда-либо!
Я всё вытерплю и
обещаю никогда не плакать! И...
И я больше никогда не назову тебя
моим учителем... никогда... больше...
Глупый господин Утаката!
Я же сказал не называть меня так...
Я не настолько глуп,
чтобы меня называли учителем.
Итак... у девочки теперь есть телохранители...
Я и представить не мог, что охрана
из Листа доберётся до неё так быстро.
Но даже так,
их всего четверо.
Я предлагаю избавиться от них всех и забрать
запретное дзюцу у девчонки, Босс.
Не будь таким нетерпеливым.
Тогда какой план?
Это запретное дзюцу для нас
ценнее денег.
Мы не имеем права на провал.
Это дзюцу продемонстрировало невероятную силу
во время последней великой войны.
Если мы украдём его, все мы сможем
превратиться из разношёрстной банды воров
в господ собственных владений.
Но...
Люди из Листа...
Неужели запретное дзюцу
попало в их руки?
Крайне маловероятно.
Предыдущий Хокагэ и Эн-но Гёдзя
заключили секретный договор
защищать запретное дзюцу
любой ценой.
Скрытый Лист всего лишь
выполняет это обещание.
Но... если они авангард
этого договора,
значит, эти телохранители
должны быть опытными бойцами.
Ага... а к ним наверняка
подойдёт подкрепление!
Нанго! Бэнтэн!
Вы что, потеряли хладнокровие
ещё до начала битвы?!
Похоже, у тебя не только лицо,
но и голова плохая.
Что ты сказал?!
Обдумывай все возможности и
пользуйся тем, что у тебя вот здесь.
Прекратите ссориться.
Вы забыли? Мы — команда.
Мы не можем позволить себе потерять ни одного из нас.
И именно наше единство и
комбинированные дзюцу
помогли нам выжить в
смутные времена.
Да, ладно...
Спешить некуда.
Я уже знаю,
куда они направляются.
Они идут в Скрытую Деревню
Клана Тэтигумо.
Скрытый Лист уйдёт
сам
как только они доберутся до места назначения.
Но разве не будет проблем, если они
сумеют войти в скрытую деревню?
Акабоси. Похоже, ты до сих пор
не понимаешь людей.
Для нас это запретное дзюцу —
сокровище,
но для обычных людей
это не более чем обуза.
Что ты это сделал?!
Это я хочу тебя спросить!
Почему ты идёшь за мной?!
Почему? Я твой телохранитель,
вот почему!
Я повторю ещё раз.
Мне не нужен телохранитель.
Я вполне могу защитить себя сама.
Вы, люди из Листа,
можете уходить!
Мы не можем просто сказать:
«Ах, вот как?» — и уйти.
Почему нет?!
Правда, пожалуйста, не беспокойтесь обо мне.
Мы тебя не беспокоим,
мы просто охраняем!
Наруто, давай сделаем, как она говорит,
и уйдём.
Это почему?!
У нас нет выбора.
П-Подождите здесь секунду.
Ты уверена?
Враг может быть всё ещё рядом.
Ну-ну, не волнуйтесь.
Эй!
Я понял. Что ж, тогда мы уходим.
Отлично.
Нет!
Нет! Снимите! Снимите это с меня!
Ну вот.
Ч-Что это была за тварь?
Горная пиявка.
Их здесь много,
так что они нередко падают сверху.
Падают?
Ага. Удачи!
Будьте осторожны в пути.
Совсем... один!
Зачем ты на неё наступил?
Наруто, пожалуйста, будь рядом со мной...
Я не могу трогать такое. Просто не могу.
Совершенно невозможно.
Если на меня посыплются пиявки,
я хочу, чтобы ты их задерживал, Наруто.
Но ты же сказала, что тебе не нужен телохранитель.
Только пока мы не пройдём этот лес!
Хм... Что же мне делать?
Пожалуйста, Наруто!
Пожалуй, я мог бы...
Но теперь, когда я думаю об этом,
господин Утаката всё ещё был бы
моим телохранителем,
если бы вы не появились.
Утаката... Этот парень, который использует
странное дзюцу?
Он мой учитель. Я хочу стать сильной,
как господин Утаката.
Хм... Учитель, значит?
Не бывает хороших учителей.
Взять моего учителя, например...
Он извращенец и растяпа...
И вдобавок ко всему,
он часто теряет голову.
Но, в общем... как ниндзя,
он очень сильный, надёжный,
и, самое главное, добрый.
Наверное, нельзя судить о человеке
по внешности.
Если бы я мог,
я бы не возражал когда-нибудь
стать таким же ниндзя, как он.
Ты тоже любишь своего учителя,
не так ли, Наруто?
Люблю его? Кто может любить
старого извращенца вроде него?
Я тоже хочу быть сильной,
как господин Утаката.
Если я стану сильной,
я смогу овладеть дзюцу,
которое завещал мне дедушка.
Если я сделаю это...
я даже смогу восстановить
Клан Тэтигумо.
Ты так молода, а на тебе,
похоже, лежит тяжёлый груз ответственности.
Кстати, куда мог уйти
твой учитель?
Не знаю.
Почему-то,
когда я называю господина Утакату «учителем»,
он очень сердится.
Сай! Что за дела с числами?!
Можешь прекращать с пиявками.
Хм... Он что, хочет штук покрупнее?
А? Нет? Тогда...
Господи боже.
Хватит уже...
А?!
Что ты творишь, тупой Сай!
Догадайся по моим жестам!
Да ладно вам, ребята...
Теперь я могу вернуться
к своей жизни скитальца...
С ним она должна быть в порядке.
Надоедливые парни...
Что... это за дзюцу? Оно потрясающее!
Теперь они знают, где я...
Пока что
я должен двигаться, оставаясь незамеченным.
Ты в порядке?!
Эта рана...
Позволь мне обработать её в нашем форте.
Это меньшее, что я могу сделать
в благодарность за помощь.
Форт?
Пожалуйста, держись!
Я приведу помощь. Не уходи с этого места!
— Чёрт! Я потратил слишком много чакры.
— Я сейчас вернусь...
Тебе нужно немедленно обработать рану.
Идём в наш форт...
Похоже, за мной никто не идёт...
Мои раны тоже зажили...
Пожалуй, пора...
Возьми меня в ученицы!
Увидев твой бой в тот день, я
преисполнилась к тебе уважения, учитель!
Учитель?
Да, учитель Утаката!
Никогда больше не называй меня так...
А? Но...
Никогда не называй меня учителем!
Я не намерен брать
учеников.
Господин... Утаката...
Но это значит забыть о твоём
долге передо мной за моё гостеприимство.
Можно ли есть бесплатную еду
и пить бесплатное сакэ?!
Итак, что бы ты хотел
сегодня из бесплатного меню?!
Метко бьёшь по больному.
Тонбэй научил меня сказать
что, если ты откажешься взять меня
в ученицы...
Значит, старик тоже был
в этом замешан, да?
Послушай, у тебя ведь совсем нет
подготовки...
Если ты говоришь о ниндзюцу,
я получила некоторую подготовку
от Тонбэя.
Тогда почему бы тебе не учиться
у старика?
Этого было недостаточно...
Поэтому я прошу тебя!
Хорошо, тогда
попробуй пройтись по тому пруду.
По пруду... Хорошо!
Господи.
Такими темпами она не сможет
этого сделать до моего ухода.
Господин Утаката! Господин Утаката!
Видишь? Смотри, господин Утаката!
Ты... тренировалась всю ночь?
Да. Теперь ты возьмёшь меня
в ученицы?
Н-Нет. Это только первый шаг...
Дальше это дзюцу.
Водяной Стиль: Бушующие Волны!
Потрясающе!
Если ты не сможешь сделать даже это,
ты не можешь быть моей ученицей.
Хорошо!
Водяной Стиль: Бушующие Волны!
А?
А? Почему не работает?
Это дзюцу невозможно выполнить,
если у тебя нет чакры стиля Воды.
Не принимай на свой счёт…
А? Дождь?
Господин Утаката!
Ого! Ты слишком близко!
Пожалуйста, смотрите!
Стиль Воды: Бушующие волны!
Теперь возьмёшь меня в ученики?!
Ух… нет… я…
Н-не сейчас…
П-подождите, господин Утаката!
Я так и думал, что ты ко мне
вот-вот придёшь.
Да ладно, имей совесть.
С какой это стати ты
подговорил этого парня?
У меня к тебе большая просьба.
Не мог бы ты остаться здесь и
защищать госпожу Хотару?
Это… довольно хлопотная
просьба в ответ.
Госпожа Хотару… дитя судьбы.
Судя по тому, как ты
разобрался с теми ворами,
я понимаю, что ты человек
необычайного мастерства.
И главное — в тебе нет жадности.
Как видишь, я уже
в преклонных годах.
Если она станет твоей ученицей,
жизнь госпожи Хотару будет в безопасности.
Не согласишься ли ты
сделать для меня это?
Прости, но это невозможно.
Ты наверняка заметил.
Меня преследуют.
Смерть собирается вокруг меня.
Как ты вообще мог подумать
оставить этого ребёнка со мной?
Понятно.
И к тому же,
отношения между
мастером и учеником…
это не то, на что можно положиться.
Мастер! Что вы
делаете, мастер?!
М-Мастер?!
Я, видимо, задремал…
Ты правда думаешь, мы сможем стать
хозяевами собственной территории?
А то! Верно, Акабоси?
Ага. Даже если мы продадим её,
денег хватит, чтобы жить
в роскоши до конца дней!
Эй, в чём дело?
Будьте начеку!
Рядом кто-то есть.
Там!
Какого…?!
Чёрт! Что происходит?!
Ты кто такой?!
Он не похож на подкрепление
из Скрытого Листа…
Неужели он тоже охотится
за запретным дзюцу?
О… Раз вы знаете о
запретном дзюцу, значит…
Вы и есть та банда воров?
Хотя, мне интересно.
Оно настолько крутое?
Это запретное дзюцу?
Если так,
я тоже хочу это запретное дзюцу.
Что? Собираешься
отобрать его у нас?
Ну и? Что будем делать?
Вперёд, убейте его!
За ним!
Что это за слизь?
Меня ослепили!
Рассредоточиться! Окружим его!
Этот поток чакры…
Их движения резко стали быстрее.
Барьерное дзюцу?!
Пошли!
Чёрт!
Всё кончено!
Как далеко ты собираешься идти за мной?
Как далеко? Это ты сказал:
пока не выйдем из леса.
Я говорил, но…
Дело в том, что между крепостью
и деревней — сплошной лес!
Вы тоже здесь?
Похоже, мы выполним задание
без происшествий.
О! Мы добрались до деревни!
Что? Никого нет?
Ау!
Есть кто… хоть кто-нибудь?
Сай.
Да…
Эй! Хотару вернулась! Здесь никого нет?!
Хмм…
Ладно! Подождите секунду!
А, Наруто!
Господи…
Тревога! Пожар! Там пожар!
А, так вы были здесь.
Извините, что напугал вас!
Но вы сами не выходили.
Хотару вернулась после долгого
отсутствия!
Надо бы поприветствовать её!
Что? Что с вами
со всеми такое?
Хотару!
Дядя…
Спасибо вам за всё.
Я отвечаю за эту деревню.
Я слышал от господина Эн-но-Гёдзя,
что делать в худшем случае.
Дальше предоставьте это нам.
Хорошо, тогда мы пойдём.
Эм, нет, подождите. Мы
даже не поблагодарили вас как следует.
— Позвольте хотя бы…
— Спасибо за заботу.
Но мы оставили нашего товарища
на горе Кацураги.
Понятно… Как жаль.
Давай вернёмся к Сакуре.
А, ладно…
Наруто.
Я…
Всё будет хорошо.
Спасибо.
Что случилось, Наруто?
Простите, капитан Ямато.
Не могли бы вы идти дальше
без меня?
Я возвращаюсь в ту деревню.
Возвращаешься?
Меня кое-что… беспокоит.
Не могу выкинуть из головы то,
как те жители смотрели на неё.
Подожди, Наруто!
Ты, должно быть, устала после
долгого пути, Хотару.
Пойдём…
Эм…
Следуй за мной.
О чём думает староста?
Он правда собирается
укрывать её здесь?
Да вы шутите.
Если что-то случится, мы—
Тсс! Ты слишком много болтаешь.
Мне не стоило возвращаться?
Конечно нет.
Ты наконец дома.
Тебе нужно отдохнуть.
Спасибо.
Ну что ж…
Наконец-то мы встретили внучку
Эн-но-Гёдзя.
Кто здесь?!
Мы знали, что ты обратишься
за помощью в эту деревню.
Это вы напали на крепость!
Кто-нибудь, помогите! Бандиты!
Дядя, открой дверь! Дядя!
Кто-нибудь!
Бесполезно.
А теперь отдавай запретное дзюцу.
Нет!
Не создавай нам проблем!
Эй, эй… Понежнее с
дамой.
Сам так скажи.
Брат.
Значит, вот оно — то самое тайное дзюцу…
Так она всё подстроила, да?
Нахальный парень…
За ней! Не дайте ей сбежать.
Подумать только, они уже приняли
меры в деревне Тсутигумо…
Мне нужно убираться отсюда.
Значит, она убежала в лес…
Нашла тебя, девочка.
Стиль Воды: Бушующие волны!
Не дай такому жалкому дзюцу
сбить тебя с ног, Тюсин.
Заткнись! Она просто застала меня
врасплох, вот и всё.
Игры кончились. Говори.
Где запретное дзюцу?
Какая морока.
Я бы на твоём месте заговорил.
Бэнтэн хоть и похож на девчонку,
но в гневе он страшен.
Я не скажу!
Это последняя надежда моего народа.
Господи… Это уже смешно.
Если не хочешь говорить,
я помогу тебе настроиться.
Не убивай её.
Это зависит только от неё.
Что?!
Что за шум?
Нельзя человеку вздремнуть?
Господин Утаката!
Ты! Ты всё ещё жив?
Мы же тебя там прикончили!
Ну, простите, что разочаровал.
Не то чтобы я хотел с вами драться…
Но у меня тоже к ней дело.
Что? Её нет?!
Как это понимать?!
Я сам не уверен.
Я спрятал Хотару здесь.
Потом раздался громкий звук,
а когда я прибежал, её уже…
Ладно. Я помогу вам найти её.
Скажите, где вы уже искали.
Ну, эм… Мы ещё не начинали
поиски.
Что?!
Почему вы сразу не начали
искать её?
Судя по разрушениям,
явно что-то произошло!
Да… но…
Да что с вами такое?!
Она же одна из ваших?!
Хватит, Наруто.
Криками не поможешь.
Капитан Ямато.
Что вы здесь делаете?
Мы тоже забеспокоились,
поэтому вернулись.
Видимо, не зря.
Когда вы её видели в последний раз?
Совсем недавно.
После того как ты привёл Хотару,
я проводил её в эту комнату.
Значит, прошло не так много времени.
Поторопимся, Наруто.
Но…
Её безопасность — наша главная
забота сейчас.
Господин Утаката, вы пришли спасти меня!
Не совсем так,
но нам лучше что-то сделать.
Что с этим парнем?
Я думал, наше дзюцу попало в него в тот раз.
Ты задумал украсть
наше сокровище?
Я не позволю.
Цветок кислоты!
Нанго, вернись!
Ох... Промахнулся.
Ах ты--!
Окружай его!
В этот раз мы его достанем.
Он вышел из строя!
Пока.
Не так быстро!
Господин Утаката!
Он быстр.
Они не могли далеко уйти.
Давайте за ними.
Забудь.
Босс.
Почему? Ты просто позволишь
нашему сокровищу уйти?
Это Книга розыска Тумана.
Мы наткнулись на
очень интересного типа.
То есть за его голову
назначена награда?
Ого... 50 миллионов рё.
Нам повезло.
Дзюцу девчонки стоит целое состояние,
и тут такое.
Мы будем купаться в деньгах.
Но с такой высокой наградой
он наверняка грозный противник.
Ха! Не дрейфь!
Это наш большой шанс.
Что? Я просто...
Эй! Заткнись.
Так что будем делать, босс?
Посмотрим...
Это моя вина. Я...
Я должен был вернуться сразу же.
Можно задать вопрос?
Нашей миссией было защищать девушку,
пока она благополучно не доберётся
до деревни Тсутигумо, верно?
На этом всё должно было кончиться.
Но если мы не можем полностью
гарантировать её безопасность,
миссия не имела смысла.
Эта миссия основана на договоре,
который заключили
Третий Хокагэ и Эн но Гёдзя
из клана Тсутигумо.
Так что если нынешний клан Тсутигумо
не может защитить её,
то это наша работа.
Сай, сможешь просканировать всю зону
и найти её?
Понял.
Ниндзюцу: Свиток сверхзверей.
Держись... Мы обязательно тебя найдём!
Господин Утаката, где мы?
Ого...
Как высоко!
Здесь должно быть безопасно.
Я думала, мне конец.
Ты всё-таки удивительный.
Не пойми меня неправильно.
Я не собирался тебя спасать.
Тогда зачем ты пришёл?
Ну... Скажем так,
мне стало любопытно
насчёт этого запрещённого дзюцу,
которое так хотят заполучить те парни.
Ты врёшь. Ты не такой.
Никогда не знаешь.
Нет на свете человека,
который не любит запах денег.
Не притворяйся злодеем.
У тебя талант выбивать меня
из колеи.
Но что ты теперь будешь делать?
Эти парни — не единственные, кто
нацелится на то дзюцу.
Наверняка появятся и другие.
Ты прав.
Поэтому я должна стать сильнее.
Поэтому я хочу стать твоей уче--
Стоп. Я не слушаю.
И вообще, эта реликвия
твоего дедушки...
Почему ты так рвёшься её защищать?
Ну...
Чтобы исполнить волю
моего учителя.
Дедушка был и моим первым учителем.
Учитель и ученик должны быть
едины в мыслях.
Поэтому я хочу осуществить мечту,
которую дедушка не смог.
Чтобы восстановить
клан Тсутигумо,
я не могу потерять это дзюцу.
Хм... Едины в мыслях?
Какое глупое заблуждение.
Куда ты?
Я не обязан
торчать здесь.
Если хочешь играть в учителя и ученика,
иди в другое место.
Это не игра!
Я серьёзно насчёт тебя!
Я хочу называть тебя своим учителем!
Ты не сможешь меня остановить, знаешь ли.
Я знаю.
Но мои чувства не изменятся.
Вот почему...
А?!
Д-дурак! Что ты делаешь?!
Я хочу, чтобы ты увидел меня...
Всё во мне.
Хотару... ты...
Как они могли?
Никто не знает об этом...
Но я не хотела скрывать это от тебя.
Пожалуйста, господин Утаката...
- Я...
- Не говори!
Проклятие!
Скрытое дзюцу: Кирисамэ.
Чёрт!
Как я и думал...
Этот дождь — Кирисамэ...
Утаката.
Для тебя больше нет путей к бегству.
Что происходит?
Мы больше не можем заставлять
деревню ждать.
Вы настырные парни.
Отойди, Хотару.
Водяной стиль: Водяной кнут!
Хотару!
Скажу ещё раз. Прекрати сопротивление
и пойдём с нами.
Если попробуешь что-то сделать,
эта девушка умрёт.
Господин Утаката...
Позволь прояснить: она
для меня никто.
Мне плевать, что с ней будет.
Понятно. Посмотрим.
Кажется, сработало.
А теперь возвращайся с нами в деревню.
Сколько бы ты ни просил,
ответ будет тот же.
Тогда у нас нет выбора.
Стиль молнии: Земная вспышка!
Господин Утаката!
Не принимай на свой счёт.
Мы во что бы то ни стало должны
доставить его в нашу деревню.
Какая жестокость... Прошу, прекратите.
Этого недостаточно, чтобы убить его.
Я лишь немного сдерживаю
его силы.
Прекратите! Что такого сделал
господин Утаката?!
Утаката — тяжкий преступник,
убивший своего учителя
и сбежавший из деревни.
Свяжите его. Приступайте.
- Есть!
Расэнган!
Что?!
Что происходит?
Вы, ребята, совсем подлые —
брать заложника.
Наруто!
Прости, что заставил ждать!
Вы, люди...
Ты в порядке?
Да...
Но как ты здесь оказался?
Ты тоже волновался о Хотару?
Ага, как же. Простое
совпадение.
Но... эти парни пришли сюда
не ради Хотару.
Что ты имеешь в виду?
И кто эти парни?
Эта маска...
Понятно... Значит, их цель...
Учитель!
Почему Скрытый Лист здесь?
Отпустите эту девушку, пожалуйста.
Нет!
В таком случае! Мы заберём её...
силой!
Техника теневого клонирования!
Ниндзюцу:
Свиток сверхзверей!
Я возьму того, что в центре.
Ты берёшь тех, кто вокруг него.
Будем атаковать вместе.
Понял. Но... эти Чёрные отряды...
Давай посмотрим, что будет
ещё немного...
Нужно выяснить, какова их цель.
Учитель...
Скрытое дзюцу: Кирисамэ!
Что с этим дождём?!
Это дзюцу, которое пожирает чакру,
с которой соприкасается.
Оно называется дзюцу Кирисамэ!
Ах ты...!
Вперёд!
Стоять! Не торопись!
Уходим!
Водяной кнут!
Деревянный стиль!
Учитель!
Тебе придётся немного
помолчать.
Какого чёрта ты творишь?!
Наруто!
Подожди.
Мы на миссии по охране
этой девушки.
Пожалуйста, верните её нам.
Да! Отдай её обратно!
Вы — Чёрный отряд АНБУ
из Скрытого Тумана,
и тот, кого вы ищете,
этот мужчина, верно?
А? Чёрный отряд АНБУ...
из Скрытого Тумана?
Теперь понятно...
Значит, он...
Утаката — ниндзя-отступник из
Скрытого Тумана
и внесён в Книгу розыска.
Эти люди пришли за ним.
Значит, эти парни...
не ниндзя, которые охотятся за ней?
Они охотятся за Утакатой?
Она не имеет к вам отношения.
Пожалуйста, отпустите её.
Тогда мы обменяем её на него.
Нет.
Этого мы сделать не можем.
Что?!
Эта девушка, похоже, очень
привязана к этому мужчине.
Если мы отдадим его вам,
несомненно, она последует за вами.
Тогда у нас будут проблемы.
Так что мы не можем его отдать.
Тогда... и мы не можем...
Если мы применим силу,
это может иметь серьёзные последствия не только для этой
деревни, но и перерасти в полномасштабную войну.
Ты готов зайти так далеко?
Деревня Скрытого Тумана?
Капитан Ямато.
Люди Скрытого Листа...
Я команду этим отрядом
из тени.
Я Цуруги, глава
чёрного отряда АНБУ Скрытого Тумана.
Разумеется, мы не хотим
обострять ситуацию
до войны между странами.
Мы ведь ещё можем договориться?
Да, согласен.
Ты...
Давайте встретимся. Только ты и я...
и Утаката.
Понял.
Вы двое оставайтесь здесь.
Тогда до завершения твоей миссии
мы отложим поимку Утакаты.
Как только её безопасность
будет гарантирована,
я уведомлю тебя.
Имей в виду: если ты нарушишь
нашу договорённость,
война между нашими странами
может стать неизбежной.
Я понимаю.
Хм...
Вы, ребята, слишком серьёзны.
Я буду делать, что хочу.
Не выйдет.
Пока наша миссия не закончена,
ты останешься с нами.
А дальше — разбирайся
со Скрытым Туманом сам.
Ладно.
Скажи мне...
Что ты натворил
в Деревне Скрытого Тумана?
Это... не твоё дело.
Прошу прощения.
Я хочу поговорить с ним наедине.
Я подожду там.
Капитан Ямато!
Как прошёл разговор?
О, всё хорошо.
Где эти двое?
Беседуют.
Это правда...
что Утаката — ниндзя-отступник?
Ага...
Не создавай нам проблем.
Возвращайся в Скрытый Туман.
Хм! Нет уж, спасибо!
Зачем мне возвращаться,
чтобы меня убили...?
Деревня изменилась.
У нас больше нет тех порядков,
за которые нас прозвали
«Деревня Кровавого Тумана».
Но хотя внешне всё спокойно,
баланс сил между Пятью Великими Странами очень хрупок.
Важность того, чем ты владеешь,
растёт с каждым годом,
и исследования его применения
тоже усилились.
Деревне нужна эта сила,
так что тебя точно не убьют.
Я больше никому не доверяю.
Мой учитель... пытался убить меня...
вместе с тем, что внутри меня.
Я пожертвовал собой ради
деревни.
Я поверил словам учителя...
и сделал, как он велел.
А он предал моё доверие...
он пытался меня убить!
Что?!
Э-Эта... сила...
Стой!
Прекрати! Прекрати!
Нет, Утаката! Он не...
Харусамэ не пытался тебя убить.
Всё было не так.
То проклятое действие, что он совершил...
Он пытался отделить её от тебя.
Он пытался спасти тебя.
С чего бы мне верить в такие сказки...
Ты совсем выжил из ума.
Я говорю правду...
Мой учитель... Нет, этот человек использовал меня
и пытался убить.
А потом... он погиб.
Спроси деревенских —
они скажут, что я убил его.
Утаката... Вернись в деревню.
Тогда ты узнаешь,
что я не вру.
Нет уж, спасибо.
Тогда нам не остаётся ничего,
кроме как убить тебя.
Как пожелаешь.
И я буду делать, что хочу.
Учитель!
Отпусти её.
Есть, сэр!
Учитель!
Хватит!
Никогда больше меня так не называй.
Понял?
Люди Скрытого Листа, как и договаривались,
мы пока отступаем.
Будем надеяться, что обе наши миссии
увенчаются успехом.
Однако мы продолжим
наблюдать за вами.
Понял.
Прощайте.
Разойтись!
Ох, дела...
Ну что, куда
нам теперь?
Лучше не возвращаться
в деревню Цутигумо.
Да, ты прав.
Если она больше небезопасна как деревня ниндзя,
её безопасность под вопросом.
Тогда, возможно, стоит вернуться на
гору Кацураги и пересмотреть позицию.
Я тоже хочу вернуться.
Я хочу убедиться, что с Тонбэем
всё в порядке.
Хотя те, кто охотится
за запретным дзюцу,
тоже могут вернуться в Кацураги,
так что там может быть небезопасно.
Давайте встретимся с
Тонбэем и Сакурой,
а потом решим, что делать.
Утаката, ты тоже.
Ты в порядке?
Ага...
Интересно, почему он не хочет,
чтобы я называла его «учитель».
Утаката — опасный преступник,
убивший своего учителя
и сбежавший из деревни.
Что же произошло между...
господином Утакатой и его учителем?
Мы не знаем, какие отношения
между Утакатой и
Скрытым Туманом.
Но это неважно.
Если ты уже решила,
что хочешь быть его ученицей,
то какая разница?
Это важно.
Я хочу стать сильной.
Чтобы восстановить честь моего клана.
Поэтому я хочу
учиться у него.
Я понял. Ты хочешь, чтобы он
учил тебя на практике, да?
Всё не так...
Ну, я чувствовал то же самое.
У меня нет воспоминаний
о родителях.
А?
Наверное, поэтому...
когда я путешествовал с Извращённым Мудрецом...
я думал: вот, наверное, каково это — иметь родителя.
И иногда вёл себя
как капризный ребёнок.
Но тренировки — это не так просто.
Ты сам должен всё обдумать
и освоить технику самостоятельно.
Иначе ты никогда не станешь сильнее.
Если бы не было Извращённого Мудреца,
я бы даже не понял
такой простой вещи.
Мы не одиноки...
Одна лишь мысль, что
кто-то рядом,
присматривает за нами...
уже делает нас сильнее.
Я понимаю твои чувства.
Я завидую тебе, Наруто.
Как и ты, я буду считать
господина Утакату своим учителем и...
Эй... ты бледная...
Я... в порядке...
Эй!
Ты вся горишь...
Ты ранена!
Это после того боя?!
Капитан Ямато!
Я займусь ей.
Можешь сходить за
лекарственными травами?
Дзюдокудамэ должно быть
много здесь, во влажных местах.
У неё сердцевидные листья,
фиолетовые снизу.
Листья фиолетовые снизу, верно?
Да.
Хорошо!
Что случилось?
Хотару ранена...
Оставь нас.
Ладно...
Влажные места...
Наверное, стоит поискать
у берега реки!
Вот! Точно, это она.
А? Да что за?!
Это же хауттюйния!
Вот чёрт, их там было полно
по пути!
Чёрт!
Я столько времени потратил!
Что за...?
Что это ещё такое...?
Запретное дзюцу
клана Цутигумо
было запечатлено...
на теле этой девочки.
Как они могли так поступить?
К чёрту запретные дзюцу...
К чёрту клан...
К чёрту учителя!
И всех этих эгоистов, что творят
зверства
над теми, кто им служит,
не испытывая ни капли сожаления.
Они считают нас... просто инструментами.
Инструментами... которые не говорят.
Хотару...